# 任务
- 现在我需要开发一个网站，这个网站一共有四个页面，分为一个主页和三个页面。
- 该网站将承载可视化的数据。

# 技术要求
- 整体的技术栈实现是HTML+CSS+JavaScript，需要用并且三个文件需要独立，不可以写在一个文件中。
- 页面的背景是固定的，即bg.png的文件。
- 页面需要采用响应式布局，可以在不同大小的屏幕上显示。
- 每个页面都会被分为一些板块，每个版块中填充具体内容。

# 具体任务
## 阶段一
### 阶段一任务概述
- 阶段一针对主页进行开发，即index
### 主页布局描述
- 主页面的背景是bg.png
- 主页面可以分为1:3:1的比例，中间需要放一个地图的图表

## 阶段二
### 阶段二任务概述
- 需要在完成第一阶段开发的基础上进行第二阶段的开发
- 实现对子页面一，即page_1的开发
### 子页面一布局描述
- 子页面一的背景是bg.png，页面整体的矩形框线需要参考主页面的样式，所有容器不可以超出框线
- 子页面一还是分为左中右三部分，左侧矩形需要和主页面中的左侧矩形保持完全一致。
- 中部矩形和右侧矩形大小一致
- 中部矩形分为上下两个部分，比例为2.5:1
- 右侧矩形分为上下两个部分，比例为2.5:1，右侧矩形下部分需要分为1:1的两个矩形。
- 中部矩形和右侧矩形的每一个部分都是用来承载图标的，因此需要在容器中预留标题的位置，目前标题文字统一为“标题预留处”

## 阶段三
### 阶段三任务概述
- 需要在阶段一和阶段二的基础上完成阶段三的开发
- 对子页面二，即page_2的开发
### 子页面二布局描述
- 目前，子页面二的背景和left-section部分已经完成，无需修改
- 子页面二由left-section和right-section组成，right-section部分需要分为上下两个部分，比例为1:1
- right-section-top又分为四个部分，每个部分之间有一定的间隙，每个部分内部分为标题区和文本区，标题区在文本区上方
- right-section-bottom也由两部分组成，上部分是标题，下部分是一个图表。
- right-section不能超出框线

## 阶段四
### 阶段四任务概述
- 需要在阶段一、阶段二、阶段三的基础上完成阶段四的开发
- 对子页面三，即page_3的开发
### 子页面三布局描述
- 目前，子页面三的背景和left-section部分已经完成，无需修改
- 子页面三由left-section、middle-section和right-section组成
- middle-section自上而下由三个部分组成
    - middle-section-top占比20%，由两部分组成，上面是标题区，下面是图表区
    - middle-section-middle占比50%，由两部分组成，上面是标题区，下面是图表区
    - middle-section-bottom占比30%，由两部分组成，上面是标题区，下面是图表区
- right-section自上而下由三部分组成
    - right-section-top占比50%，由两部分组成，上面是标题区，下面是图表区
    - right-section-middle占比30%，由两部分组成，上面是标题区，下面是图表区
    - right-section-bottom占比20%，由两部分组成，上面是标题区，下面是图表区
- middle-section和right-section不可以超出框线
---
## 数据填充阶段：
### 阶段介绍
- 背景介绍
    - 在之前的阶段中，我们已经完成了对页面框架的开发和布局。现在，我们需要完成数据可视化以及图表的填充。
    - 每个页面都会有一定的图表，放在一定的容器中，在下面的内容中我会进行说明。
- 技术选型
    - 所有图表的开发都要使用**echarts**进行，以实现最好的效果。**每个页面需要有单独的js文件。**
    - 所有的数据都在对应页面文件夹下的data文件夹中。
    - 所有图标的开发都要进行响应式设计，以适应不同大小的屏幕。
- 流程
    - 你需要按照我下面列出的任务逐个完成。每轮对话时，我会指定完成哪个任务，**你必须服从指令**
    - 为了开发效率，我们将从后往前开发，即先完成难度较低的页面。
### 任务一：完成page_3的图表
- page_3共有6个图表，让我们来一个个完成。
#### page3-chart1
- 图表位置：middle-section-top中的chart
- 图表标题：**研究质量高** 研究项目基金分配情况
- 图表类型：环形图（仅有上半环）
- 数据来源：page_3\data\徐霞客游记-基金统计.xls
- 数据说明：
    - 第一列：项目基金名称
    - 第二列：数量
    - 该半环图的每个部分是一个项目基金，占比为该项目基金的数量占总数量的比例。
#### pgae3-chart2
- 图表位置：middle-section-middle中的chart
- 图表标题：**研究方向多样化** 中文学科分类统计
- 图表类型：饼图
- 数据来源：D:\MR.Heswy\比赛\计设-2025春\Web_design\page_3\data\徐霞客游记-中文学科分类统计.xls
- 数据说明：
    - 第一列：学科名称
    - 第二列：数量
    - 该饼图的每个部分是一个学科，占比为该学科的数量占总数量的比例。
